Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 3=
(Chen Danling)
(Museo de Cera del Horror,
Explorando el Arte de las Figuras de Cera)
(El amante eterno)
Le preguntamos a la exnovia de Zheng Xintao
por la tarde.
¿Sabes cuántos vinieron?
Ocho.
Éstos están dispuestos a cooperar con nosotros.
Él es un completo idiota.
Estoy tan enojado que me pican los dientes.
Vamos, mirame.
Pareces bastante tranquilo.
¿No tienes prisa?
Al menos podemos estar seguros
que la víctima era
Un entusiasta de la fotografía.
El caso fue publicado en línea.
Alguien publicó
un artículo en línea,
Combinando la información del caso
con la trama
del libro de Chen Danling.
Una vez publicado ese artículo,
El libro de Chen Danling
vendió casi 300.000 copias
(Caso de asesinato de figura de cera)
(Pescador de Wuyang desencadena
investigación de asesinato)
Publicaste el artículo, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Qué detalles del caso?
coincidió con la trama
¿en tu libro?
¿Lo mataste?
Lo admito.
No sé qué es Zheng Xintao.
alguna vez me han fotografiado.
Quizás haya dicho algunas cosas emotivas.
Por esas fotos eróticas,
pero estas fotos
se refiere a la autoestima de la mujer.
Creo que puedes entenderlo.
Sólo estoy aquí para cooperar contigo.
No soy un asesino que se entrega.
Este...
En la noche del 20 de marzo
y la noche del 22 de marzo,
¿Dónde estabas?
¿Qué hiciste?
Esto es
¿El momento en que Zheng Xintao fue asesinado?
Responde la pregunta.
Pasó hace más de un mes.
No recuerdo nada
¿No puedes comprobar los datos de ubicación?
Necesito que me ayudes a recordar
Dónde estaba y qué hice en ese entonces.
Chen Danling.
Incluso si ella no es la asesina,
Ella debe saber algo.
Ella sabe que sospechamos de ella.
y todavía tiene esta actitud.
¿Está ella encubriendo a alguien?
A ella le gusta la sensación
de ser tratada como sospechosa.
Entonces ella escribirá ese sentimiento.
en su próximo libro.
¿Cómo se llama esto?
Una personalidad histriónica.
El señor Xu ya habló de ello antes.
Capitán He,
El asesino vino.
Sr. Xu,
(Investigación Criminal)
ella pidió verte.
Oficial Xu,
Quiero confesar.
No tiene nada que ver con Chen Danling.
Lo maté.
Ha filmado muchas
Fotos indecentes de Chen Danling.
Chen Danling me pidió que los devolviera.
¿Donde están esas fotos?
Zheng Xintao se negó a devolverlo.
me drogó,
y tomaron mis fotos para amenazarme.
Chen,
¿Quieres traicionarme?
¿consigo?
¿Crees que vale la pena?
¿para un hombre?
Hizo daño a tanta gente
y hice que Chen Danling
me malinterpretara.
Sólo su muerte puede hacer
(Cilindro de gas portátil)
todo desaparece.
Entonces nadie más resultará dañado.
Invité a Zheng Xintao a mi casa.
Después de emborracharlo,
Yo lo maté,
lo escondió dentro de la figura de cera,
y le preguntó al chofer de la editorial
Tirar la figura de cera
a un precio alto.
Entonces lo mataste.
¿Por un sentido de justicia?
Sí.
Él lastimó a tantas chicas
y jugó con sus sentimientos.
Incluso se atrevió a violarme.
¡Cómo se atreve a hacer eso!
¿Por qué te esforzaste tanto?
¿Sellarlo en una figura de cera?
Él ya estaba muerto.
No había necesidad de obligarlo
Parece tan lamentable.
Según lo que dices,
¿No fue su lamentable estado causado por ti?
A esas chicas lastimó
Son aún más lamentables.
Yo soy el asesino.
(Wang Chen)
Fue la primera vez que Xiao Lei
se sintió agradecido con el destino.
Aunque no tenía padres,
sin familia,
y sin dinero,
Al menos lo tenía
un cuerpo sano
Cuando estaba en el orfanato,
Él veía a menudo...
Sr. Xu,
Lo hemos comprobado
La oficina de Wang Chen antes.
(Los 10 mejores editores estrella en ascenso, Wang Chen)
Los ojos del testigo
No se puede confiar fácilmente en él,
y mucho menos las palabras del testigo.
Sr. Xu,
te refieres a
¿Wang Chen no es el asesino?
Ella usa el ratón con su mano izquierda.
Sr. Xu,
¿Algún problema con esta foto?
Parece que lo han recortado.
Por supuesto.
Seguramente estaba recortado.
Seguramente.
No esperaba a Chen Danling
y Wang Chen.
habernos conocido hace años.
Deja de preguntar.
No tengo nada más que decir.
(Moyun Press)
Ella está exhibiendo
una foto recortada
Dada su relación,
Podrían tomar una foto
Sin nadie más en él en ningún momento.
Así es.
¿Qué indica eso?
Indica estos tres
Estuvimos una vez cerca.
Tuvieron momentos que vale la pena recordar.
Esta es tu declaración.
Echa un vistazo.
Si no tienes objeciones,
Firma tu nombre.
Gracias por su cooperación.
El asesino utiliza la mano derecha.
¿Por qué viniste de repente?
Esto es para ti.
¿Esto es para compensar el haberme dejado plantado?
¿En el club de lectura de Chen Danling?
También tengo un regalo para ti.
No esperaba que lo hicieras
También prepárame un cuadro.
¿Lo pintaste tú mismo?
Con el tiempo,
Empiezas a gustarle las cosas que a ella le gustan.
Tú
pinta muy bien
Mi pintura parece bastante ordinaria.
Cuando se coloca junto al tuyo.
Dibujé casualmente.
Lo aprendiste deliberadamente.
Me gusta mucho tu regalo.
¿En realidad?
Genial.
Qué lástima.
No tengo ingredientes hoy.
De lo contrario, podría cocinar.
Para la persona que me gusta.
Está bien.
Te invitaré a mi casa la próxima vez.
No es el momento adecuado
Ese día llegará.
Eres diferente de los demás hombres.
¿Por qué viniste aquí?
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Hay alguien a quien quiero ver aquí.
(Seguridad Pública de Wuyang)
Xu,
Sólo tres personas están relacionadas
a Zheng Xintao y han sido
al club de lectura de Chen Danling.
Además, alguien llamado Liang Xinyue,
director de un museo de arte,
mantuvo una relación cercana
con Zheng Xintao.
Ella no ha estado dispuesta a cooperar.
Aquí está su información.
¿El departamento técnico no ha producido resultados?
Estábamos programados ayer.
Y hay tantas cosas.
¿Qué pasa con Chen Danling?
Después de que ella regresó,
Ella ha estado en reclusión
escribiendo en casa
A ella no parece importarle
sobre la entrega de Wang Chen.
Hemos estado haciendo averiguaciones
y lo descubrí
que Wang Zhe y Wang Chen
están en una relación romántica
pero no lo han hecho público,
Entonces Wang Chen,
quien tiene fácil acceso a la figura de cera,
Aún no se puede descartar como sospechoso.
Además,
Zheng Xintao tiene docenas de direcciones.
Todavía estamos buscando
para las fotos eróticas.
Nuestro primer encuentro
Estaba en casa de la Sra. Chen
Evento de firma de libros.
Él sostenía una cámara
y me tomó una foto.
En toda mi vida,
Fue la primera vez que me di cuenta
que delante de la cámara,
Podría lucir tan hermosa.
Nunca he visto
alguien tan amigable,
elegante,
y talentoso como él.
Gracias.
- Incluso dijo...
- Bajo en grasa.
Lo siento.
Bajo en grasas y calorías.
Incluso dijo que me veo bien.
¿Cómo podrían tener unos ojos tan bonitos?
¿estar cubierto?
Zheng Xintao dijo eso, ¿verdad?
Te vi en el club de lectura.
Estás mirando
Para Zheng Xintao, ¿verdad?
Pero ustedes dos nunca salieron juntos.
Estábamos en una relación.
Estaba demasiado ocupado
para responder a mis mensajes.
Mirar.
Tengo muchas fotos de él.
Elegante.
Esperar.
(No. 62 Jiangzhong Jingyuan)
Las fotografías espontáneas se sienten bien, ¿verdad?
Elegante.
Hola, ¿a quién buscáis vosotros dos?
Hola, ¿está Chen Danling en casa?
La Sra. Chen está escribiendo.
Ella me dijo
No la pueden interrumpir.
(Policía)
Somos policías.
Lo siento.
¿Qué necesitas?
Nos gustaría saber más
Sobre Wang Chen.
Por favor, tome asiento.
La casa es hermosa.
Gracias.
¿Fue un regalo de Zheng Xintao?
La situación financiera de Zheng Xintao
Es bastante bueno.
A veces, él insistía.
en darme algunas cosas.
En realidad no los quería.
Podría permitirme comprarlos yo mismo.
¿Alguna vez has estado?
a sus otras casas
¿En Wuyang con él?
I...
¿Qué pasa con Wang Chen?
Parece que no lo tienes claro
sobre lo que hizo,
Tampoco te importa cómo está ella ahora.
Creo que debería serlo
la naturaleza de un autor.
Los autores son bastante racionales.
Si ella realmente violó la ley,
Ella debe enfrentar sanciones legales.
No tiene sentido que me preocupe por ella.
Ah, cierto.
¿Dónde estaba el oficial Xu la última vez?
¡Qué coincidencia!
Él está investigando
Las ex de Zheng Xintao.
Los que han sido
A tu club de lectura.
(Fuente de goteo)
Hola,
Soy Xu Jingzhi.
(Policía)
Teníamos una cita.
No es fácil conocerte.
¿Se trata de Zheng Xintao?
Sí.
Hemos perdido el contacto durante mucho tiempo.
Estoy casado ahora.
No involucres a mi familia.
Bueno.
Cuando estabais saliendo,
¿Qué clase de hombre era él?
Un hombre que pretendía ser perfecto
delante de las mujeres,
Siempre tratando de reconciliarse
por la confianza que no pudo obtener
de su familia.
En realidad, con sus antecedentes familiares,
No necesitaba complacer a las mujeres.
¿Puedo preguntar...?
Me acosté con él.
¿Cuándo fue la última vez?
¿Ustedes dos se conocieron?
Probablemente Navidad.
¿Has oído?
de Chen Danling?
Por supuesto.
Ella es muy similar a Zheng Xintao.
En mi opinión,
cualquier cosa que sea demasiado perfecta
Es mayoritariamente falso.
Pero mucha gente
como la perfección.
¿Cómo van las cosas?
Tengo la cámara.
¿Cómo murió Zheng Xintao?
Dime.
¿Qué hiciste exactamente?
La muerte de Zheng Xintao...
No te preocupes.
No fui yo
Deberías estar preocupado
sobre qué más hay en la cámara
además de las fotos eróticas.
¿Qué quieres decir?
Chen Danling debe haberlo hecho a propósito.
Ella es muy celosa.
Vayamos a la villa de Zheng Xintao
en el distrito de Jiangzhong.
Xu está allí.
(Calle de los Fanáticos)
Capitán He.
Haciendo.
¿Dónde está Xu Jingzhi?
El señor Xu está arriba.
diciendo que necesita pensar por un rato.
Él tiene ese hábito.
Quédate abajo y echa un vistazo.
Está bien.
Liu Ming,
Ve a comprobar si hay cubitos de hielo
en el refrigerador.
Está bien, iré a comprobarlo.
Próximo.
(Hielo comestible)
¿Necesita una ambulancia?
No.
¿Qué le pasó al señor Xu?
Pesadilla.
Cavilaciones
Provoca pesadillas durante el sueño.
Sólo unos minutos.
He recuperado toda la salud.
Estáis todos aquí.
Todo está bien aquí.
Estás listo para regresar
al frente, ¿eh?
Eso es demasiado violento.
El asesino envuelto
la cara de la víctima
y el cuello
con la película,
y luego calentó la película.
Si no hubiéramos llegado a tiempo,
¿Planeabas morir aquí?
Puedo ir a preguntarle a Zheng Xintao.
¿Quién es exactamente el asesino?
y volveré para contártelo.
Sólo tienes que esperar.
Te echaré de la fuerza policial.
legal y apropiadamente.
Algunas cosas son simplemente obvias.
Bien.
Tienes razón.
¿No dijiste eso antes?
La mayoría de los pensamientos de una persona existen.
en el subconsciente.
Toda la verdad está
en ese instante que la ves.
Pero eres un oficial de policía.
Hay que hablar de evidencias.
¿Qué estás señalando?
La pista es obvia.
Todos los rollos de película se han ido.
El asesino ha estado aquí.
Espera a que termine.
Capitán He, salga.
No me lo esperaba
Habría tantas fotos eróticas.
¿Crees que esta es su profesión?
¿o su afición?
Mira aquí.
Cada uno de ellos
Lo tiene en la esquina inferior derecha.
Al escribir el informe del caso,
Te enojas después de unas pocas palabras.
Wang Chen está mintiendo.
La foto de Chen Danling está aquí.
Ella no lo tomó
¿De quién es el número que falta?
¿Quién quiere que Zheng Xintao muera?
¿Y también está cerca de Wang Chen?
¿La persona que está fuera de la foto de grupo?
Dame cinco minutos más.
(Un entusiasta de la fotografía)
(No tenía cámara en casa.)
(El sospechoso robó los negativos)
(y dejó fotos eróticas.)
(¿Se refieren a?)
(¿para distraer la atención?)
(¿Qué clase de secreto se esconde?)
(¿en los negativos?)
(¿Quién es exactamente?)
No te hagas el tonto.
No es adecuado para ti
Ambos ustedes
y yo lo se
Tu situación ahora.
Regresa a la escuela.
No te fuerces.
Acabo de regresar al frente.
Seguramente tomará tiempo
Para acostumbrarse.
Además, no soy alguien
quien se echa atrás ante las dificultades.
¿Olvidaste cómo?
¿Abandonaste la línea del frente?
¿Por qué no probarlo?
Lo compré para ti.
Tú me entiendes mejor.
¿Puedes tomar café ahora?
Puedo.
Estoy pensando...
Esto pasó hace 15 años.
¿Podría ser posible?
¿Que no has seguido adelante?
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi, despierta.
¿Estás loco?
Xu Jingzhi,
Te entiendo mejor a ti,
pero no me entiendes.
Incluso nos casamos.
¿Qué?
La clave.
(Mi matrimonio con Xu Jingzhi)
(es más bien una historia que terminó)
(antes de que hubiera comenzado.)
(No mucho después de casarnos,)
(Wu Min)
(falleció inesperadamente)
(durante una invasión a una casa)
(solo dejando atrás)
(Lu Ran, el hermano menor)
(él reconoció)
(en el caso de trata de personas.)
(La muerte de la madre de Lu Ran)
(Xu Jingzhi se sumió en una obsesión.)
(Él seguía proyectando sus propias emociones)
(en la mentalidad del asesino)
(Pensando que podía volver atrás en el tiempo)
(y arreglarlo todo.)
(Es precisamente esta obsesión)
(que le hizo mantenerse alejado
de la línea del frente)
(y volver a la academia para enseñar.)
(Pensé que podría dejarlo ir lentamente
de esta manera)
(pero lo olvidé)
(Yo también fui testigo del caso.)
(Viviendo conmigo,)
(Él sólo entraba en
pesadillas todas las noches)
(nunca capaz de encontrar alivio.)
Tenga cuidado de no cortarse la mano.
Dejame hacerlo
Quizás dejándolo cruelmente
Es la forma en que puedo decirle a Xu Jingzhi
que lo amo
Casi llegamos.
¿No me despides?
Déjalo ser.
(Ahora estás de vuelta.)
¿Cómo debo protegerte?
(Borrar)
(¿Estás seguro de que deseas mover
el archivo a la papelera de reciclaje?)
¿Has encontrado una manera?
(¿mantener la calma?)
Estás tan feliz.
Porque puedo estar a tu lado.
Realmente no me lo esperaba
El chef aprendió a pintar por mí.
Luego tengo que aprender a cocinar.
Eso sería genial.
Puedo enseñarte.
Prepararé
los ingredientes necesarios.
Entonces tú...
La próxima vez.
Aún no es el momento
Buenas noches.
(Ding Chuan:
¿Haciendo tus propias fotos eróticas?)
Tu relación
Es sutil.
Se ha revisado la casa de Zheng Xintao.
No se encontraron huellas dactilares sospechosas
sobre los botes de película y el cuarto oscuro.
Los limpiaron.
El departamento técnico también ha confirmado
los números en las fotos
están efectivamente en orden.
Orden significa que hay un patrón.
¿Cuántas fotografías
se llevó el asesino?
A veces, hablar contigo
Es bastante sencillo.
170 fotografías.
Pero no lo sé
Si es de una persona
o de varias personas.
¿Jugando trucos?
¿Trajiste las cosas?
Teléfono móvil.
(Desagradable)
¿Estás loco?
Creando tus propias fotos eróticas.
Una persona que ya está muerta
¿Caminando por todos lados?
¿Me estás siguiendo?
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo de que te estén siguiendo?
No me dejarás conocer a tu jefe,
Así que tengo que pensar en una manera.
(Zhao Xin)
¿Hola?
Bueno.
Lo sé.
Bien.
Tan romántico.
Siempre estás de pie
Abajo en su casa.
Déjame adivinar.
¿Cual es tu relación?
¿Amigo?
¿Amante?
¿Un flechazo secreto?
¿O un maestro?
Si no fuera por el jefe
Necesito el libro de contabilidad de usted,
Habrías muerto hace mucho tiempo.
Ya que no puedes matarme,
No te emociones tanto.
En la cámara
que Zheng Xintao se llevó,
Hay fotografías del libro mayor.
Si no los hubiera recuperado para ti,
Habrían estado expuestos durante mucho tiempo
A la policía.
¿Quieres hacer público el libro mayor?
¿Qué pasa con la vida de Zhao Xin?
Vamos.
Hazlo.
Perforame el cuello.
Pierce aquí.
Vamos.
¿Dónde está el libro de contabilidad original?
Ayúdame con dos cosas más.
Además, pasa un mensaje a tu jefe.
No entregaré el libro de contabilidad
a un subordinado.
Tenemos los resultados de la investigación.
en la casa de Wang Chen.
Las herramientas del crimen que ella mencionó
Están todos presentes.
¿Cómo lo determinaste?
¿Que Wang Chen no es el asesino?
Sólo porque es zurda
¿Y el asesino usa la mano derecha?
Los asesinos siempre mienten
y destruir
la evidencia.
El novio de Wang Chen
También lo mencionó en su testimonio.
Una figura de cera preparada es difícil de manejar.
Requiere habilidades profesionales.
Ni Wang Chen
ni Chen Danling
Puede alcanzar este nivel.
Vamos a empezar.
Este es un invitado que ha estado
A mi estudio.
¿Cómo es vuestra relación?
Ella sólo vino a mirar los cuadros.
¿Qué relación podría haber?
¿La has visto antes?
Eran mis compañeros de secundaria,
viviendo muy cerca de mi.
Después de graduarnos,
apenas mantuvimos contacto.
Un compañero de clase con el que perdiste contacto.
Aún así enviaste flores a su club de lectura.
Justo en el club de lectura,
Viste a Chen Danling
Estaba salpicado de sangre.
No mostraste preocupación
- y parecía un poco
- Todos,
- complacido.
- debido a esta situación inesperada,
- Esta reacción
- el club de lectura
-Me parece raro.
-Terminará aquí.
Por favor, salga de manera ordenada.
¿Tienes algún tipo de rencor?
Yo solo estaba sonriendo
Porque todavía disfrutaba jugando
trucos de marketing maliciosos.
Wang Chen me invitó.
Después de todo, éramos compañeros de clase.
Tengo que irme.
¿Qué pasa con Zheng Xintao?
Él y Chen Danling
También estábamos saliendo.
¿Lo sabes, verdad?
Sus relaciones románticas
son muy desordenados
Somos diferentes.
¿Todavía recuerdas el nuevo congelador?
¿En la casa de Wang Chen?
(Blanqueador fuerte)
¿Cómo es?
Nada.
El congelador podría ser una tapadera
por asumir la culpa.
Puedes consultarlo en Zhang Yutong.
(Los cortaron por la mitad;)
(cada mitad pierde su otra mitad.)
(No quieren comer)
(o hacer cualquier cosa.)
Lo siento.
Algo surgió.
¿Qué estás leyendo?
Este libro dice
Las personas nacen incompletas y solas.
Durante toda su vida,
Están buscando la otra mitad.
¿Tú también crees en ese amor?
¿Qué estás mirando?
Antes de que estés completamente preparado,
No tomes decisiones demasiado pronto.
Uno,
dos,
tres.
Mirar.
El hombre frente a ti
lo hizo
La gente es toda igual
Expondré sus verdaderos colores
antes de que te engañe.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???